{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2636
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww13440\viewh7800\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. In placerat finibus eros ut facilisis. Integer congue rhoncus sem, eget ornare ipsum scelerisque id. Proin at enim lectus. Suspendisse imperdiet sem sit amet nisi congue ultricies. Duis cursus laoreet egestas. Nunc ut efficitur diam. Nulla commodo gravida magna, sed eleifend elit lacinia non. Sed elementum sem et mi feugiat hendrerit. Nulla porttitor ultrices arcu ac suscipit. Morbi lacinia molestie quam, eget vestibulum arcu aliquet vel.\
\
Vivamus efficitur eu diam eu consectetur. Phasellus facilisis, neque eget posuere accumsan, eros diam malesuada erat, non vulputate enim tortor nec mi. Donec finibus sem eu laoreet ullamcorper. Ut ultricies tincidunt finibus. Quisque quis interdum mauris, et tristique mauris. Morbi euismod, neque quis porta scelerisque, diam justo tristique odio, scelerisque sagittis nisi ligula ut libero. Aliquam a sagittis diam, commodo pharetra elit. Integer sollicitudin facilisis ante eu dapibus. Curabitur aliquam ornare neque vel congue. Integer convallis risus et ipsum lobortis, eget ultrices magna accumsan. Duis vitae arcu et sem mattis auctor.\
\
Donec cursus pulvinar diam, sit amet aliquam lorem blandit et. Duis vitae blandit ante, vitae aliquet est. Pellentesque a purus vitae diam scelerisque fringilla. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Duis vitae pharetra erat. Mauris non aliquet felis. Vivamus turpis augue, gravida non nisi quis, luctus faucibus tortor. Pellentesque ligula augue, molestie vel fringilla eget, condimentum in nisl.\
\
Curabitur auctor dui eros, et gravida dolor rutrum vel. In congue ut turpis et dignissim. Aliquam quis urna ut urna varius fermentum sit amet non lectus. Cras accumsan magna tortor, ut congue felis hendrerit at. Nulla ac libero in nibh venenatis porta. Curabitur congue gravida maximus. Curabitur rutrum libero ut tellus accumsan, in finibus metus volutpat. Vestibulum convallis tellus ut gravida imperdiet. Quisque a facilisis arcu.\
\
Quisque gravida lacinia ipsum, eget scelerisque lectus mattis sagittis. Fusce fringilla metus neque, quis varius ligula dignissim ac. Integer tincidunt leo arcu, id ultrices arcu bibendum non. Aenean varius augue vitae efficitur convallis. Aliquam faucibus dolor vitae quam porta convallis. Aliquam convallis lacinia magna, eu accumsan mauris posuere quis. Cras vitae nulla in mi ultricies semper suscipit et mauris. Proin et cursus mauris. Nam tincidunt elit sit amet bibendum ultrices.}